香港OTC聯盟 HKOTC Alliance
Search this site
Embedded Files
Skip to main content
Skip to navigation
香港OTC聯盟 HKOTC Alliance
香港OTC聯盟 HKD OTC . com 香港OTC場外交易服務商聯盟 HKDOTC .com 香港數字資產 Web3 安全聯盟 HK OTC .co HongKong OTC Alliance HK Web3 Cybersecurity Alliance HKW3CA
3 Cybersecurity Alliance HKW3CA
香港Web3安全聯盟
📞 HKOTC. co 安全聯盟 聯絡方式
Telegram @Com2049 ● Telegram 諮詢: https://t.me/com2049 ● WhatsApp 諮詢: https://wa.me/85296981019 ● 聯盟網址 www. HKDOTC .com ● Web: https://sites.google.com/view/hkdotc ● FB: https://Facebook.com/hkdotc ● Twitter/ X.com @HKDOTC : https://x.com/hkdotc
HongKong OTC 聯盟 Alliance of Hong Kong's leading OTC Virtual Asset S ervice P roviders VASP. 香港OTC 聯盟 - 香港 數字虛擬資產 場外交易服務 聯盟 HKDOTC.com ( Web3A . org HKOTC.co RWA1.net )
3 Cybersecurity Alliance HKW3CA
香港Web3安全聯盟
HongKong OTC 聯盟 Alliance of Hong Kong's leading OTC Virtual Asset S ervice P roviders VASP. 香港OTC 聯盟 - 香港 數字虛擬資產 場外交易服務 聯盟 HKDOTC.com ( Web3A . org HKOTC.co https://sites.google.com/view/hkdotc/ )
財庫局局長許正宇 發表 《香港數字資產發展政策宣言2.0》 https://www.info.gov.hk/gia/general/202506/27/P2025062700368.htm
財庫局 FSTB 和 證監會 SFC 就規管數字資產交易及託管服務的立法建議進行諮詢 2025/6/27 財經事務及庫務局（財庫局 FSTB ）和證券及期貨事務監察委員會（證監會 SFC ）今日（六月二十七日）就設立數字資產（即諮詢文件內所指的「虛擬資產」）（註）交易和託管服務提供者發牌制度的立法建議，展開聯合公眾諮詢。公眾諮詢為期兩個月至二○二五年八月二十九日 2025/8/29 為止。 經調整的立法建議涵蓋數字資產交易服務提供者的發牌制度，以及數字資產託管服務提供者的發牌制度。在擬議的兩個發牌制度下，證監會SFC 將擔當標準制訂者，負責制訂適用於持牌和註冊數字資產交易和託管服務提供者的規管要求，而香港金融管理局（金管局 HKMA ）則會擔當前線監管機構，監管已註冊為可提供相關服務的銀行及儲值支付工具。 證監會SFC 和 金管局HKMA會獲賦權，以根據法定要求實施該制度。
擬議的發牌制度重點如下： （一）數字資產交易服務提供者的發牌制度 Licensing Regime for DA Dealing Service Providers
＊ 任何人如在香港從事提供數字資產交易服務的業務，須獲證監會SFC發牌或註冊； ＊ 不論有關的數字資產交易服務是透過實體店及／或其他平台提供，其涵蓋範圍均包括：簡單的交易服務（例如規模較小、涉及不同數字資產之間的兌換服務；以及數字資產與法定貨幣之間的兌換服務），以及較複雜的服務（例如經紀活動、大宗交易活動，以至顧問或資產管理人從事的其他活動）； ＊ 提供數字資產交易服務的持牌人或註冊人需要符合適當人選的評定準則 Fit & Proper Test ，以及一系列的規管要求，包括：財政資源、知識和經驗、風險管理、財務匯報和披露、業務操守、資料及通知、備存記錄、妥善保障客戶資產和保障投資者的措施等；及 ＊ 發牌制度將於相關法律條文生效當日全面實施，不設「被當作已獲發牌」的安排。 （二） 數字資產託管服務提供者的發牌制度 Licensing Regime for Digital Asset Custodian Service Providers ＊ 任何人如在香港經營提供數字資產託管服務的業務，須獲證監會發牌或註冊。提供數字資產託管服務的業務的定義是，以業務形式代客戶保管（i）數字資產；或（ii）能轉移客戶數字資產的工具，包括但不限於私人密鑰；及 ＊ 與數字資產交易服務一樣，經營提供數字資產託管服務的業務的持牌人或註冊人需要符合適當人選的評定準則，以及一系列的規管要求，包括：妥善保障客戶資產、財政資源、知識和經驗、風險管理、財務匯報和披露、業務操守、資料及通知，和備存記錄等。同樣，發牌制度會在相關法律條文生效當日全面實施，不設「被當作已獲發牌」的安排。 諮詢文件已上載至財庫局和證監會的網頁：
＊數字資產交易服務提供者的發牌制度 www.fstb.gov.hk/fsb/tc/publication/consult/doc/VADEALING_consultation_paper_tc.pdf apps.sfc.hk/edistributionWeb/gateway/TC/consultation/doc?refNo=25CP6 ＊數字資產託管服務提供者的發牌制度
www.fstb.gov.hk/fsb/tc/publication/consult/doc/VACUSTODY_consultation_paper_tc.pdf／apps.sfc.hk/edistributionWeb/gateway/TC/consultation/doc?refNo=25CP7 HK FSTB SFC OTC licensing regimes are as follows:
(1) Licensing Regime for DA Dealing Service Providers
* Any person who carries on a business of providing DA dealing services in Hong Kong will have to be licensed by or registered with the SFC;
* Irrespective of whether the relevant DA dealing services are provided through a physical outlet and/or other platforms, both simple dealing services (e.g. smaller-scale conversions between different DAs or between DAs and fiat money) and more complex services (e.g. brokerage activities, block trading activities, and other activities of advisors or asset managers) will fall under the scope of the licensing regime;
* Licensed or registered providers of DA dealing services will need to meet fit-and-proper criteria and comply with a range of regulatory requirements, including those related to financial resources, knowledge and experience, risk management, financial reporting and disclosure, conduct of business, information and notifications, record keeping, proper protection of client assets, and investor protection safeguards; and
* The licensing regime will be fully implemented on the date the relevant statutory provisions come into effect, with no deeming arrangement.
(2) Licensing Regime for DA Custodian Service Providers
* Any person carrying on a business in Hong Kong of providing DA custodian services will have to be licensed by or registered with the SFC. The provision of DA custodian services as a business will be defined as - by way of business, the safekeeping of (i) DAs on behalf of clients; or (ii) instruments enabling transfer of DAs of clients (including but not limited to private keys) on behalf of clients; and
* Same as DA dealing services, licensed or registered providers of DA custodian services will need to meet fit-and-proper criteria and comply with a range of regulatory requirements, including those related to proper protection of client assets, financial resources, knowledge and experience, risk management, financial reporting and disclosure, conduct of business, information and notifications, and record keeping. Similarly, the licensing regime will be fully implemented on the date the relevant statutory provisions come into effect, with no deeming arrangement. https://www.info.gov.hk/gia/general/202506/27/P2025062700385p.htm
香港HKOTC聯盟 HK虛擬貨幣OTC交易聯盟 HKDOTC Alliance
HKDOTC Web3律師: 香港加密貨幣OTC交易風險與法律保護;
香港OTC交易有哪些風險?
HK OTC散戶如何在法律層面自我保護?
香港政府就規管虛擬資產場外交易OTC的立法建議進行諮詢 https://www.info.gov.hk/gia/general/202402/08/P2024020800237.htm
1.1 散戶與場外交易 OTC 的定義
散戶，通常指的是主要以少量自有資金進行虛擬貨幣交易的投資者。
場外交易市場（Over-the-Counter）也叫做櫃檯交易市場，是指不透過中央交易所，而是直接在交易所外進行的交易。
交易所交易（又稱場內交易）是基於對交易所的信任進行交易；而場外交易則是以彼此間信賴為基礎進行交易。因為OTC交易的內在優勢，有時大宗交易的機構投資者或高淨值人士也會選擇場外交易。
2024年2月8日，香港政府發布了《有關規管虛擬資產場外交易的立法建議》的公眾諮詢文件，
https://www.fstb.gov.hk/fsb/tc/publication/consult/doc/VADEALING_consultation_paper_tc.pdf
其中建議將「虛擬資產場外交易」定義為:
以業務形式提供虛擬資產現貨交易服務 ，無論是透過實體店（包括自動櫃員機ATM）或其他形式（如網路平台），並明確排除已取得VASP 牌照的交易平台。
鑑於 「 虛擬資產場外交易業務」僅包括以業務形式提供的服務 Business Services，因此 個人與個人 P2P 或其他實體之間的，並非以業務目的進行的虛擬資產買賣並不受牌照要求的限制。 但這並不表示散戶透過OTC交易虛擬貨幣不存在其他風險。
1.2 香港虛擬貨幣OTC交易的主要形式
香港虛擬貨幣OTC交易大致可分為線上線下兩種形式。
線上：是指在沒有中介參與的情況下，用戶之間直接買賣加密貨幣。一般是由平台充當撮合媒介，但資金與虛擬貨幣的流轉和交易並非透過平台，而是以其他支付管道進行。典型例子是 OTC DEX，它在歐易等大型交易平台上有廣泛應用。
線下：是指根據人脈網絡等管道面對面溝通完成交易，例如香港街頭曾散落許多虛擬貨幣的兌換店鋪、ATM兌換機等，為虛擬貨幣的轉換提供便捷的實體管道。
根據香港執法機關初步實地觀察的粗略估計，全港約有200 間實體虛擬資產場外交易店（包括以自動櫃員機ATM 操作的場外交易店）正在運作，以及約有250 個網絡上活躍的提供虛擬資產買賣服務商。
虛擬貨幣OTC交易具有交易彈性、減少價格滑點、參與門檻較低等優勢，對剛入門虛擬貨幣的散戶而言相對友善。
散戶參與虛擬貨幣OTC交易的主要風險
2.1 虛擬貨幣OTC交易風險概述
雖然OTC交易提供了諸如減少價格滑點和提高隱私等好處，但同時有著不容忽視的交易風險，例如：
1.違法犯罪風險 ：散戶在OTC交易中，尤其是跨國交易中，容易因違反各司法轄區關於民事、行政、刑事、稅務等方面的各項規定，從而承擔法律責任。
2.資料外洩風險 ：由於OTC商家未保護好散戶的個人資料或遭遇駭客攻擊，導致個人隱私資訊外洩。
3.交易損失風險 ：因OTC商家不合規、市場波動、價格操控或交易對手違約等原因，導致財產損失。
由於大陸的加密貨幣監管較為嚴格，香港OTC交易為大陸投資者提供了重要交易管道，具有特別重要的意義。因此，本文將結合兩地法律規定，為散戶投資者提示風險。
2.2 違法犯罪風險
雖然散戶交易者一般對虛擬貨幣的資金變現需求具有頻率小，資金量少的特點，但實務中，散戶仍面臨違法犯罪風險。具體體現在：
1. 散戶涉嫌洗錢或開設賭場等相關犯罪，收到違法所得的資金而導致帳戶被凍結 。相較於傳統中心化交易所交易雙方基於對平台的信任進行交易不同，OTC交易仰賴雙方對彼此的信任程度，部分OTC交易對手方會利用資訊不對稱、針對缺乏經驗的散戶設下圈套，誘惑其接受可能更為優惠的價格，進而把散戶變成轉移贓物的工具。此外，有些不良OTC商家本身就涉及違反犯罪活動，或是一些違反犯罪集團利用OTC商家進行洗錢活動。最後，香港地區的反洗錢（AML）、反恐融資（CTF）的規定也要求在香港進行OTC的散戶提高警惕，避免因觸犯相應規定而承擔法律責任。
2. 因違反外匯管理規定買賣外匯而承擔法律責任。 在香港OTC的交易中，各國法幣與虛擬貨幣之間的兌換十分常見，根據《中華人民共和國外匯管理條例》規定，私自買賣外匯、變相買賣外匯、倒買倒賣外匯，或者非法介紹買賣外匯數額較大的，由外匯管理機關給予警告，沒收違法所得，並處罰款；構成犯罪的，依法追究刑事責任。如果散戶以虛擬貨幣為媒介，透過提供跨境兌換及支付服務賺取匯率差盈利系利用虛擬貨幣的特殊屬性繞過國家外匯監管，透過「外匯—虛擬貨幣—人民幣」的兌換實現外匯和人民幣的價值轉換，屬於變相買賣外匯，往往會以非法經營罪追究刑事責任。
3. 因違反香港稅法而遭遇罰款或監禁。 在香港進行虛擬貨幣OTC交易，是否需要繳稅？根據香港稅務局的《解釋及執行指引第39號》（DIPN39）第47條，「加密貨幣業務」 （cryptocurrency business）一詞包括以下常見的商業活動：
(a) 加密貨幣交易（trading of cryptocurrency）
(b) 加密貨幣兌換（exchange of cryptocurrency）
(c) 加密貨幣挖礦（mining of cryptocurrency）
DIPN39指出， 在香港進行的加密貨幣業務活動所產生的香港來源利潤須繳納利得稅。 （Hong Kong sourced profits from cryptocurrency business activities are chargeable to profits tax.）
香港採用屬地來源稅制，即僅對在香港產生或源自香港的利潤徵稅。非香港居民在香港從事商業活動，其香港來源利潤需要納稅，而源自香港以外的利潤，即使其業務在香港運營，也無需繳稅。 那麼，香港的利得稅稅率是多少呢？ 根據德勤發布的《2024年香港稅務及投資指南》，香港實施兩級利得稅稅率：
· 對於未合併業務（如個人獨資企業或合夥企業），首HK$200萬的應評稅利潤稅率為7.5%，
· 超過HK$200萬的部分稅率為15%。
未按時納稅的處罰是什麼？
未按時繳納所需稅款可能會導致以下後果：
· 固定罰款HK$10,000，
· 罰款金額最高可達少繳稅款的三倍，
· 在嚴重情況下，可被判處最高三年的監禁（依據香港稅務局的《處罰政策》）。
當然，如果散戶在香港的虛擬貨幣交易是偶發的、小金額的，這樣的行為難以在香港法下認為構成「業務」（bussiness）從而被有關主管機關審核納稅。但對於經常性、大額交易的投資者，就需要格外注意相關稅務要求。此外，未來監管框架也可能發生變動，值得我們密切關注。
2.3 資料外洩風險
1. OTC交易中，資金清算與貨幣轉移過程的技術複雜性增加了資料安全保障的難度。大規模的虛擬貨幣OTC交易需要處理大量資金和數位資產的轉移，這可能會出現技術故障和管理挑戰。例如，技術問題包括區塊鏈網路問題、錢包安全性、交易確認延遲以及用於數位資產轉移的基礎設施可靠性問題。而行政問題可能涉及交易的相關流程和程序，如身份驗證、條款談判、法律文件執行和交易記錄管理。
2. 部分OTC商家未採取有效的個人資訊保護措施，致使平台有安全漏洞。 第三方平台可能會出現安全漏洞。提供OTC虛擬貨幣交易便利的第三方平台可能容易受到安全漏洞和資訊外洩的影響。這可能導致交易者身分、交易細節和其他專有資訊等敏感資料遭到未授權存取。網路釣魚攻擊和惡意軟體等網路安全威脅可能會利用這些漏洞，危及平台的完整性和使用者資產的安全。
3. 即便是 火幣 Huobi 這樣的知名交易所，2021年也曾被白帽揭露資訊外洩風險，涉及大範圍OTC 交易資訊、大戶資訊、客戶資訊、內部技術架構等，雖然火幣回應無實際外洩發生，只有白帽下載了部分數據，但足以讓每個透過OTC交易的散戶敲響警鐘。此外，部分犯罪集團會利用透過OTC平台竊取用戶訊息，部分無良OTC平台甚至會向外倒賣用戶訊息，足以讓每個散戶敲響警鐘。
2.4 交易損失風險
1. 在虛擬貨幣OTC交易中，交易損失風險特別關鍵。 相較於中心化交易所，OTC交易對交易雙方的信任程度提出了更高的要求。因為任何一方都可能違約、或延遲履約、不完全履約等等的行為，而交易雙方由於資訊不對稱、溝通障礙問題，都可能加劇信任風險，導致交易破裂，乃至信任崩塌。一旦信任基礎不復存在，那麼對於交易方未來的合作、甚至於整個市場環境都會帶來很大的負面影響。
2. 詐欺行為是OTC市場的主要風險之一， 特別是涉及大額資金或跨國交易的情況下。例如，交易對方可能會虛構身份，謊稱、誇大其交付虛擬資產的能力，透過欺騙手段簽訂、虛構交易條款。一個常見的騙局是欺詐性退款，即一方在收到數位資產後撤銷支付。
3. 交易撮合方的詐欺或破產可能導致相關損失。 在OTC交易中，如果負責撮合交易的方詐欺或破產，可能導致其他交易方遭受相關損失。由於信任是OTC交易的關鍵組成部分，撮合方的任何失敗都可能產生連鎖反應，對所有交易參與者的財產造成損害。
4. 在跨境交易中，尤其是大陸、香港之間的跨境交易，交易風險變得更加突出 ，因為法律體系、監管框架和執法能力的差異增加了交易的複雜性。管轄權問題可能導致在一方違約或詐欺時難以尋求法律救濟。此外，語言障礙、不同的文件標準以及法律解釋的衝突等因素可能會加劇誤解或其他爭議發生的可能性。
散戶如何保護自己並實現合規交易？
3.1 如何因應違反犯罪風險？
1. 增強合規意識 ：虛擬貨幣OTC交易者應該時刻關注最新法規動態，特別是反洗錢（AML）、反恐融資（CTF）和稅務合規要求。
2. 避免參與可疑交易 ：不要購買來源不明的虛擬貨幣，避免成為非法資金的流轉鏈；同時注意記錄所有交易明細，以便在需要時向監管部門證明資金的合法來源。
3. 尋求專業支援 ：尋找熟悉虛擬貨幣交易和相關法律的專業律師，為企業提供關於許可證申請、合規協議草擬和糾紛解決的全面支援。
3.2 如何因應資料外洩風險？
1. 盡職調查： 進行徹底的盡職調查至關重要。這包括核實交易對方的身份，評估其財務穩定性，並審查其交易歷史。諸如客戶識別（KYC）程序和背景調查等工具可以提供有效資訊。
2. 謹慎提交個人資訊： 僅在必須情況下向交易平台提供個人識別資訊（如KYC），避免將敏感資訊透露給第三方。
3. 注意網路安全： 僅透過受信任的裝置（如個人電腦或手機）存取交易帳戶，避免使用公共Wi-Fi，同時為帳戶設定複雜的密碼並定期變更。
3.3 如何因應交易損失風險？
為了因應交易損失風險，交易者應強化其技術保護措施。 例如：
1. 安全儲存資金： 多重簽名錢包（Multisig）和冷儲存(Cold storage, 指不連接網路的離線錢包）對於保護大量持倉至關重要。這些技術降低了未授權存取和駭客攻擊的風險。
2. 使用第三方託管服務 Trust Custody ： 由可靠的第三方託管服務充當中間人，在雙方履行義務之前持有資金或資產。託管安排可以使一方違約風險最小化，特別是在大宗交易中。
3. 明確約定合約內容： 明確起草的合約可以指定交貨時間表、支付方式和爭議解決機制等條款，減少模糊性。例如，管轄條款可以在爭端發生時，讓雙方依照同意的爭議解決地點以及適用法律來解決糾紛。
透過以上措施，虛擬貨幣交易者可以有效降低違法犯罪、資料外洩和交易損失三大風險，保護自身利益，雖然這些措施比較有效，但在場外交易OTC交易固有的去中心化和全球化特性中，沒有任何策略可以完全消除這些風險。散戶必須保持警惕，積極行動，並準備好應對潛在的爭議，以保護他們的資產與利益。
HK OTC 結論
香港虛擬貨幣市場為散戶投資者提供了豐富的機遇，但也伴隨著複雜的風險與挑戰。從違法犯罪、資料外洩到交易損失，每種風險都可能對投資人的人身、財產與資訊構成威脅。因此，散戶在進入這一市場前，必須做好充分準備，不僅要了解相關法律法規，還需掌握虛擬貨幣交易的基礎知識。
合規操作、加強安全意識和理性投資是散戶應對風險的關鍵。同時，了解各地法律法規、尋求專業顧問的支持，可以在複雜的市場環境中有效維護自身權益。唯有秉持謹慎態度，散戶才能在虛擬貨幣市場中實現長期成長，安心衝浪。
HKD OTC . com Link1.us : StableCoin USDT 穩定幣市場的領頭羊 USDT，目前市值已突破 $1,070 億美元，其發行商 Tether 在去年第四季也實現了 $28.5 億美元的淨利潤，創下歷史新高，並且在當季累積了創新高的超額準備金達到 $54 億美元。 Tether 亮眼的財務表現引起了 Bitwise 總裁 Teddy Fusaro 的注意， 他引述 Maelstrom 的數據指出，Tether 在 2023 年實現了 $62 億美元的淨利潤，這相當於高盛 $79 億美元淨利潤的 78%，以及摩根士丹利 $85 億美元淨利潤的 72%。 Fusaro 特別指出： 但 Tether 的員工數量大約只有 100 人，而高盛和摩根士丹利的員工數量分別達到了 49,000 人和 82,000 人。 這表明，Tether 每位員工創造的淨利潤約為 $6,200 萬美元，遠遠超過了高盛的 $16 萬美元和摩根士丹利的 $10 萬美元每位員工淨利潤。
StableCoin USDT 規模年初至今成長超 60％ 隨著 USDT 的規模持續擴張，預計 Tether 將在今年收穫更加強勁的財務成績。據 DeFiLlama 的最新數據，USDT 的總流通供應量已突破 $1,070 億美元大關，相比年初的 $662.5 億美元錄得 407.5 億美元或 61.5% 的驚人增長。 在各區塊鏈網路中，USDT 的流通以波場鏈 Tron 為主，佔整體流通量的超過 50％，其次是佔比 40.46% 的以太坊 ETH。Binance Smart Chain BSC 和 Arbitrum 則分別佔有 3.44% 和 2% 的份額。 http://HKDOTC.com Link1.us
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HongKongBlockchain.org HKBA.club Com2000.org Web3 Incubator https://Facebook.com/HKOTC
香港OTC聯盟 HK OTC Alliance
HKDOTC. com KYC AML 嚴正聲明 📢 拒絕違規
HKDOTC 不參與任何虛擬貨幣交易平台推廣或代幣項目推介, HKDOTC 不提供任何形式之投資建議 交易策略或收益承諾! HKDOTC 專注於專業場外交易 OTC 服務, HKDOTC 堅決杜絕所有與傳銷CX 返利收益等有關可疑活動❌。
● 香港报价 Quotation Tel / WhatsApp +852-
HKDOTC.com HKOTC 為香港人提供的最方便及快捷購買數字虛擬資產比特幣BTC/USDT 的方法。
一個信息就可以完成交易，交易時間平均只需要10分鐘。 即時WhatsApp交易，價格實時更新，沒有隱藏費用。 安全 SAFE 與交易所不同，我們不會保存你的加密貨幣。您的資金不會受到被攻擊風險。 Unlike other digital asset and bitcoin exchanges, we don't keep your assets.
靈活支付 FLEXIBLE 支持多間本地銀行轉賬, FPS, Alipay HK交易。 FPS, Alipay HK and Local banks transfer available.
快速交易 FAST SETTLEMENT 交易10分鐘內完成，交易過程方便快捷。 Most OTC trades settled within 15mins, trading process is simple and easy.
HKDOTC 所有交易均嚴格依據香港現行法例及監管框架操作，包括但不限於《海關條例》與《打擊洗錢條例》，全面執行 KYC/AML 程序，確保資金來源真實、用途合法。 對於任何涉及不明資金、可疑鏈上交易結構或違規合作邀約， HKDOTC 將一律拒絕，並保留依法通報執法機關之權利🛑。 HKDOTC 深信: 制度比承諾更可靠，合規是交易存在的前提，報價不是參考，而是對信任的兌現。 歡迎客戶查閱 香港證監會 SFC.HK 或其他監管機構之官方資料以作了解。
香港OTC場外交易服務商聯盟 HKDOTC Alliance: CryptoPanda.cc 實體門市 尖沙咀總店 九龍尖沙咀 彌敦道 54 號 美麗都大廈 59-60 號舖 ( 地鐵 TST MTR D2 出口 / 招商永隆銀行正對面 / K11 商場旁)
HKDOTC CryptoPanda.cc LBS.amap.com 高德地圖: https://surl.amap.com/gNX8JnW1gfIW HKDOTC CryptoPanda.cc Google map 谷歌地圖: https://maps.app.goo.gl/S1iUyGTiBeyRTPDs9 Baidu map百度地圖: https://j.map.baidu.com/17/k1ri
香港OTC聯盟 HKOTC Alliance HKOTC聯盟成員 HKOTC Alliance Members: HKBA 香港區塊鏈協會 HKBA.club ABS 亞洲區塊鏈學會 AsiaBCA.org 香港Web3安全聯盟 Web3A.org HKDOTC.com , Milways.Finance , UAEC , CryptoPanda.cc , OTCXpert , ZBX.com , MatrixPort.com , OSL.com , Hashkey.com , LegendTrading.com , LookCard.com.hk , Klickl.com , HKBA.club , Com2000.org , ITU Global , ITU.edu , HKFSI.edu.hk , 9cat.io , UniLive.io , Web3A.org , SuperAngel.cc , iDom.capital , AABA.asia , AseanBlock.org , HongKongBlockchain.org香港OTC聯盟 HKOTC Alliance HKOTC聯盟成員 HKOTC Alliance Members: 香港區塊鏈協會 HKBA.club 亞洲區塊鏈學會 AsiaBCA.org 香港Web3安全聯盟 Web3A.org HKDOTC.com , Milways.com , UAEC, CryptoPanda.cc , OTCXpert.com , ZBX.com , MatrixPort.com , OSL.com , Hashkey.com , LegendTrading.com , Lookcard.com.hk , Klickl.com , HKBA.club , Com2000.org , ITU Global , ITU.edu , HKFSI.edu.hk , 9cat.io , AlgoHash.org , UniLive.io , Web3A.org , SuperAngel.cc , Techub.news , BitCap.cc , iDom.capital , CryptoFlowHK.com , BillMining.co , AsiaBizGroup.com , BizChain.org , AABA.asia , AseanBlock.org , HongKongBlockchain.org
香港證監會 SFC.HK 虛擬資產交易平台名單
https://www.sfc.hk/TC/Welcome-to-the-Fintech-Contact-Point/Virtual-assets/Virtual-asset-trading-platforms-operators/Lists-of-virtual-asset-trading-platforms 中央編號 虛擬資產交易平台營運者的公司名稱 虛擬資產交易平台 發牌日期 英文 中文
BPJ213 OSL Digital Securities Limited OSL數字證券有限公司 OSL Exchange 15/12/2020
BPL992 Hash Blockchain Limited Hash Blockchain Limited HashKey Exchange 09/11/2022
BPW549 Hong Kong Virtual Asset Exchange Limited 香港虛擬資產交易所有限公司 HKVAX 03/10/2024
BPO721 Hong Kong Digital Asset EX Limited 香港數字資產交易集團有限公司 HKbitEX 18/12/2024
BUA970 Accumulus GBA Technology (Hongkong) Co., Limited 雲賬戶大灣區科技(香港)有限公司 Accumulus 18/12/2024
BUN619 DFX Labs Company Limited DFX Labs 18/12/2024
BUT670 EXIO Limited EX.IO 18/12/2024
BUY578 Panthertrade (Hong Kong) Limited 猎豹交易（香港）有限公司 PantherTrade 27/01/2025
BUT913 YAX (Hong Kong) Limited
YAX 27/01/2025
BUQ956 Bullish HK Markets Limited Bullish 18/02/2025
BSI739 Hong Kong BGE Limited BGE 17/06/2025
KYC Know Your Customer 認識你的客戶 HKDOTC.com DenaTrust.com
CDD Customer Due Diligence 客戶盡職審查
AML Anti-Money Laundering 打擊洗錢
DD 三項職責 KYC流程 三個： 客戶識別流程CIP 客戶盡職調查CDD 持續動態監測 客戶識別程式（CIP） : KYC的第一步是客戶識別流程，始於客戶註冊帳戶。這也稱為准入過程。 公司在這一階段收集客戶資訊和KYC檔，以完成驗證和認證。 驗證包括以下內容： 收集客戶姓名、出生日期和地址。 收集身份文件，如護照、駕照、選民身份證，甚至是用於生物識別驗證的自拍。 根據公共資料庫和其他消費報告機構核實該資訊。 CIP所需的KYC文件 客戶識別程式常用檔如下，可能因國家而異。 對於個人： 駕照 護照 個人身份資訊和聯繫資訊 個人稅務識別資訊 個人住宅地址和通信地址 職業狀況（職稱、雇主等） 帳戶用途、開戶原因 財富或收入狀況 開戶後的交易金額和數量 開戶資金來源 開戶後使用的金融服務類型 對於企業： 營業執照 企業成立檔 公司註冊資訊 公司稅務身份資訊 公司股東資訊 公司企業交易資訊 公司行業資訊 公司客戶資訊 公司營業額 香港OTC聯盟 HK OTC Alliance AML Policy HKDOTC.com DenaTrust.com Trust TCSP Licnese
HKD OTC . com
About HKOTC Alliance 關於 香港OTC聯盟 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKD OTC .com 香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟HKOTC 是由一群值得信賴的香港團隊組成, 團員擁有卓越的 比特幣 BTC ETH USDT USDC 及加密貨幣知識。 我們在香港交易比特幣已超過6年, 在可靠性 經濟性 安全性和便利性方面的優勢引領行業。 HKDOTC.com based in Hong Kong, is made up of a team of trusted traders with excellent bitcoin and cryptocurrency knowledge. We have been trading Bitcoin in Hong Kong for more than 10 years and lead the industry in terms of reliability, affordability, safety and convenience.
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKDOTC.com
HKOTC Alliance Address 地址: 香港 九龍尖沙咀 漢口道5-15号 漢口中心 Hankow Centre, 5-15 Hankow Road, Tsim Sha Tsui TST, Kowloon, Hong Kong.
Fees 手續費更新: 所有交易額在HKD$5000以下,我們將收取HKD$100的手續費。
1. 價格僅供參考,交易前請與客服確認 Price is for reference only, please confirm with CS before trading. 2. 有些加密貨幣可能需要數個小時才能轉款成功,請耐心等耐. Cryptocurrencies may take up to a few hours to confirm. Please be patient.
交易流程 How to Trade?
1. 給我們留言 MESSAGE US 在Whatsapp內傳訊息給 HKDOTC.com 交易員，告訴交易員你想交易什麼，然後交易員會給你作出報價。第一次買家帶同提供身分證及地址證明到我們 HKDOTC TST 尖沙咀辦事處辦理開戶手續。 Message HKDOTC.com trader on Whatsapp and tell trader what you would like to trade. Trader will give you a quotation. First time needs to visit our office and fill in an account opening form.
2. 轉帳 TRANSFER 請在10分鐘內付款到交易員的賬戶內。 Transfer payment to the account provided by the trader within 10 mins.
3. 交易完成 COMPLETE 當 HKDOTC.com 交易員確認您的轉賬後，交易員會在把加密貨幣轉到您提供的地址上。 When HKDOTC.com trader have confirmed your transaction, trader will transfer the cryptocurrecy to the address you provided.
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟
HKDOTC.com powered by HKOTC Link1.us FoxAI.us
常見問題 FAQs HKDOTC.com HKOTC 為什麼使用Whatsapp? Why use Whatsapp to trade? 接受其他人代我付款買入加密貨幣嗎? 如何開一個比特幣錢包? How to open a Bitcoin Wallet? 最低交易量是多少？what is the minimum trading volume? 誰支付礦工費？Who pays for the miners fee? 如果交易在10分鐘內沒有完成會如何處理？What happen if the transaction not complete within 10 mins? 如何確認我的數字資產已成功過戶? How to confirm my digital assets transfer successfully? 如何把發送到錯誤錢包地址的比特幣恢復? How do I recover bitcoin sent to a wrong wallet address? 為什麼要提供身份證副本? Why are you asking for ID Copy?
安全指引 Security Practices 媒體曝光 Media Exposure 提防虛擬貨幣騙局 HongKong Web3 CyberSecurity Alliance HKW3CSA
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 如你曾在任何加密貨幣項目中懷疑被騙，或發現可疑項目，除了到警署報案，也請在我們的報告中心提供資料，令社群內其他人降低被騙風險，共同建構行業聲譽。
HKD OTC . com to list on USA OTC Exchange via Merger. HKOTC 2021/9/21 PR: Net Savings Link, Inc. (USA OTC : NSAV), a cryptocurrency, blockchain and digital asset technology company, today announced the acquisition of a 40% stake in Hong Kong Premium OTC Crypto Trading Desk HKDOTC.com HKOTC HKDOTC.com HKOTC is one of Hong Kong's most popular OTC crypto trading services, with 16 strategic crypto and blockchain partners, including Binance, Huobi, Bybit, LBank, CoinW and BW.com. HKDOTC.com offers fast settlement, flexible payment methods and secure trading, as unlike other digital asset and bitcoin exchanges, it doesn't hold client's assets. HKOTC HKDOTC.com , based in Hong Kong, is made up of a team of experienced and trusted traders with excellent bitcoin and cryptocurrency knowledge. This team of traders has been trading Bitcoin BTC Ethereum ETH Tether USDT USDC Bitcoin Cash BCH in Hong Kong for more than 6 years and leads the industry in terms of reliability, affordability, safety and convenience. HKDOTC.com HKOTC https://Facebook.com/HKOTC https://www.globenewswire.com/news-release/2021/09/21/2300694/0/en/NSAV-ACQUIRES-40-STAKE-IN-PREMIUM-OTC-CRYPTO-TRADING-DESK-HKOTC-CO.html
HKDOTC.com Hong Kong's Leading OTC Service Provider HKOTC USDT USDC BTC ETH BCH ETC DOGE Gold-AUT Member of
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us FoxAI.us 1College.org Asia Metaverse Club AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 進入社群 HKDOTC.com HKOTC 聯繫我們 Contact us : WhatsApp +852- 96981019 HKDOTC .com
HKD OTC . com 業務簡介 貨幣 Currency 收價 We Buy 售價 We Sell 比特幣 Bitcoin BTC 以太幣 Ethereum ETH 萊特幣 Litecoin 比特幣現金 BitcoinCash BCH 泰達幣 Tether USDT USDC HK$ 7.8 * Updated Daily Chainlink 代幣 Link 瑞波幣 Ripple 狗狗幣 Doge Solana SOL Cardano ADA 波卡 Polkadot HKDOTC.com HKOTC
HKD OTC . com Hong Kong Alliance of OTC Service Providers HKOTC USDT USDC BTC ETH BCH ETC DOGE Gold-AUT 香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟
Member of
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us 1College.org AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com
https://Facebook.com/HKOTC HKD OTC .com
Learn more
Learn more about HKDOTC .com
WhatsApp +852- 96981019 HKDOTC HKD USDT
HKBA . club
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟
HongKong OTC Alliance is a member of HK Web3 CyberSecurity Alliance,
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us 1College.org AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com
https://Facebook.com/HKOTC HKD OTC . com
A A BA. asia
Asean Block . org
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us 1College.org AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com
HKD OTC . com
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟
HKDOTC.com HKOTC Member of
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us 1College.org AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com https://Facebook.com/HKOTC
香港Web3安全聯盟
HK Web3 Cybersecurity Alliance HKW3CA Web3A.org
Subscribe to our
Members List at Telegram @Com2049
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKD OTC . com
香港OTC聯盟 HongKong OTC Alliance HKDOTC.com HK StableCoin License : HongKong Stablecoins Bill (the “Bill”) with respect to the introduction of a regulatory regime (the “Stablecoins Regime”) for the issuance and offering of fiat-referenced stablecoins (the “Specified Stablecoins”), to be supervised and administered by the Hong Kong Monetary Authority (the “HKMA”), was published in the Gazette on 6 December 2024 and introduced into the Legislative Council for first reading on 18 December 2024. In this HKDOTC Alert, we summarise the key features and updates introduced by the Bill and share our observations on the subject. In particular:
(1) Existing issuers of Specified Stablecoins in Hong Kong are recommended to start taking steps to comply with the applicable regulatory requirements and to apply for the stablecoin issuer licence as soon as practicable upon the commencement of the Stablecoins Regime in order to enjoy the full benefit of the transitional arrangements under the Bill;
(2) Upon the commencement of the Stablecoins Regime, unlicensed virtual asset over-the-counter (“VA OTC”) service providers may not be able to offer Specified Stablecoins in Hong Kong (at least until the proposed VA OTC licensing regime comes into effect); and
(3) The offer and active marketing to the Hong Kong public of Specified Stablecoins that are issued by issuers which are not licensed by the HKMA under the Stablecoins Regime (potentially including USDT, USDC and other widely circulated stablecoins issued overseas) may be prohibited.
We have been advising a number of clients on their virtual asset-related activities and applications for regulatory licences. Should you have any queries regarding the Stablecoins Bill or this Client Alert, please do not hesitate to reach out to a member of our team to discuss further at HKBA.club DenaTrust.com https://www.info.gov.hk/gia/general/202412/06/P2024120500422.htm
HK 《穩定幣條例草案》 (「草案」) 已於 2024 年 12 月 6 日刊登憲報，並於 2024 年 12 月 18 日提交立法會首讀，其旨在引入針對與法定貨幣掛鈎的穩定幣（「指明穩定幣」）的發行及發售監管制度（「穩定幣制度」），並將由香港金融管理局（「金管局」）監督及執行。 在本客戶通告中，我們概述草案的要點和更新內容，並分享我們對此議題的觀點，特別是： (1) 目前已在香港營運的指明穩定幣發行人應開始採取行動，以遵守穩定幣制度下的適用監管規定，並在穩定幣制度生效後，在切實可行的情況下盡快申請穩定幣發行人牌照，以充分享有草案下過渡性安排（包括不違反期及臨時牌照）； (2) 在穩定幣制度生效後，非持牌虛擬資產場外交易服務提供者可能無法在香港向客戶提供指明穩定幣（至少在虛擬資產場外交易發牌制度生效前）；及 (3) 向香港公眾發售及積極推廣由未獲金管局根據穩定幣制度發牌的發行人所發行的指明穩定幣（可能包括 USDT USDC 及其他在海外發行的廣泛流通的穩定幣）可能將會被禁止。
我們一直為客戶提供虛擬資產相關活動和監管牌照申請的諮詢及法律服務。如果您對《穩定幣條例草案》或本客戶通告有任何疑問，請隨時 與我們的團隊聯繫 HKBA.club DenaTrust.com https://www.info.gov.hk/gia/general/202412/06/P2024120500422.htm
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKOTC Alliance - HK Web3 Cybersecurity Alliance HKW3CA
HKD OTC . com
HKD
OTC . com
HKOTC Alliance
香港OTC聯盟
HK Web3 Cybersecurity Alliance HKW3CA
香港Web3安全聯盟 Web3A.org
www. HKD OTC .com
Hong Kong Alliance of OTC Service Providers
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 WhatsApp +852-96981019 HKDOTC. com USDT
ASEAN AI Blockchain Alliance A A BA.asia Asean Block.org
HKD OTC . com HKD OTC . com HKD OTC . com HKD OTC . com
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKDOTC.com
HongKong OTC Alliance of Digital & Virtual Asset Service Providers VASP
HKOTC WhatsApp +852- 96981019
HKDOTC .com USDT Price Quote
HKD OTC . com HK OTC Alliance
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 Member of
HK Web3 CyberSecurity Alliance
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us 1College.org AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www. HKDOTC .com
ASEANBlock.org ASEAN AI Blockchain Alliance AABA.asia About ASEAN.org : The Association of Southeast Asian Nations, ASEAN, is a political and economic union of 10 states in Southeast Asia. Together, its member states represent a population of over 600 million over a land area of 4.5 million km². The Association of Southeast Asian Nations, or ASEAN, was established on 8 August 1967 in Bangkok, Thailand, with the signing of the ASEAN Declaration (Bangkok Declaration) by the Founding Fathers of ASEAN: Indonesia, Malaysia, Philippines, Singapore and Thailand. Brunei Darussalam joined ASEAN in 1984, followed by Vietnam in 1995, Lao PDR and Myanmar in 1997, and Cambodia in 1999, making up what is today the ten Member States of ASEAN.
About AABA.asia AseanBlock.org : ASEAN AI Blockchain Alliance AABA.asia AseanBlock.org was formed by our Co-Founders Albert Cheok - Malaysia, Timmy Tan - Philippine, Sing Wang, TonyTong.cc , Thomas Cheung - HK , Josephine - Vietnam. AABA is the leading industry association for the AI, Blockchain and Web3 community in ASEAN nations. AABA seeks to empower its members and the community to leverage AI, Blockchain and Web3 technologies for business growth and transformation. AABA is dedicated to be an open platform for members to engage with multiple stakeholders, and promote best practices in a collaborative, open, and transparent manner. It aims to promote blockchain literacy and build a strong talent pipeline for the Web3 ecosystem in the ASEAN nations. AseanBlock has become a burgeoning hub for AI Web3 & Blockchain. AABA aims to facilitate and encourage a heathy and sustainable development of Web3 & Blockchain industry.
AABA.asia Members include : Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org , Bay Area Institute of Artificial Intelligence BAI, Hong Kong Polytechnic University ( PolyU.edu.hk ), Hong Kong University of Science and Technology ( HKUST.edu.hk ) , Hong Kong Metropolitan University ( HKMU.edu.hk ), CituU.edu.hk , FuYao University, Hong Kong Financial Services Institute ( HKFSI.edu.hk ) and the International Technical University ITU.edu based in Silicon Valley, USA, to provide Blockchain, AI and Web3 Education to the ASEAN nations. AseanBlock has partnership with the leading Universities and Education Institutions to promote AI and Blockchain literacy and build a strong talent pipeline for the AI, Web3 digital economy. For more information about AABA.asia , please check out our various web and social links:
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 www.AABA.asia , www.AseanBlock.org , Facebook.com/AseanBlock , Link1.in/AseanBlock Email: AseanBlock@gmail.com
WhatsApp +852- 96981019 HKDOTC. com
HKD OTC . com to list on USA OTC Exchange via Merger.
HKOTC 2021/9/21 PR:
Net Savings Link, Inc. (USA OTC : NSAV), a cryptocurrency, blockchain and digital asset technology company, today announced the acquisition of a 40% stake in Hong Kong Premium OTC Crypto Trading Desk HKDOTC.com HKOTC HKDOTC.com HKOTC is one of Hong Kong's most popular OTC crypto trading services, with 16 strategic crypto and blockchain partners, including Binance, Huobi, Bybit, LBank, CoinW and BW.com. HKDOTC.com offers fast settlement, flexible payment methods and secure trading, as unlike other digital asset and bitcoin exchanges, it doesn't hold client's assets. HKOTC HKDOTC.com , based in Hong Kong, is made up of a team of experienced and trusted traders with excellent bitcoin and cryptocurrency knowledge. This team of traders has been trading Bitcoin BTC Ethereum ETH Tether USDT USDC Bitcoin Cash BCH in Hong Kong for more than 6 years and leads the industry in terms of reliability, affordability, safety and convenience. HKDOTC.com HKOTC https://Facebook.com/HKOTC https://www.globenewswire.com/news-release/2021/09/21/2300694/0/en/NSAV-ACQUIRES-40-STAKE-IN-PREMIUM-OTC-CRYPTO-TRADING-DESK-HKOTC-CO.html
HKD OTC . com Hong Kong Alliance of OTC Service Providers
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKOTC USDT USDC BTC ETH BCH ETC DOGE Gold-AUT Member of
ASEAN Block Alliance AseanBlock.org
Hong Kong Blockchain Association HKBA.club HongKongBlockchain.org HKDOTC.com HKOTC DenaTrust.com Crypto Trust Custody TCSP License Service Provider, member of HKBA.club SuperAngel.cc Link1.us FoxAI.us 1College.org Asia Metaverse Club AMeta.club Web3A.org AseanBlock.org Com2000.org Web3 Incubator www.HKDOTC.com
Subscribe to our
Telegram @Com2049
香港OTC聯盟 - 香港數字虛擬資產場外交易服務聯盟 HKD OTC . com
香港OTC聯盟 HK OTC Alliance HKDOTC. com
Google Sites
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse